                   SEMANA DEL 10-Abril-2006 AL 16-Abril-2006
                   ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

NOTA: Este es el primer informe que servirá como modelo para los restantes. Al
final de cada sección se explica su significado. Cada descripción de tarea u
objetivo va seguida de la lista de personal implicado, por orden alfabético,
entre corchetes. Este párrafo no volverá a aparecer en informes posteriores. 

Completado:

- Creación e inicialización del repositorio, con dos módulos separados: uno para
  código y otro para documentación. [Isaac]
- Definida la plantilla para los informes semanales. [Isaac]

(En esta sección se resumirá lo completado durante la semana anterior.)

En progreso:

- Búsqueda de información relacionada con el proyecto. [Cecilia, Daniel, Isaac,
  Ivan, Sergi]

(Aquí se ubicará lo que se haya empezado en semanas anteriores pero todavía no
se ha podido terminar.)

Por hacer:

- Definir alternativas en el diseño lógico de la aplicación. [Cecilia, Daniel,
  Isaac, Ivan, Sergi]
- Definir alternativas en el diseño gráfico de la aplicación. [Cecilia, Daniel,
  Sergi]
- Crear plantillas para la memoria y las presentaciones. [Isaac, Ivan]
- Comenzar el primer prototipo. [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]

(Finalmente tenemos la lista de las cosas nuevas que hay que empezar a hacer a
partir de ahora, que se suma a lo continuado. Aquí pueden aparecer tareas que
constaban como nuevas en semanas anteriores pero todavía no se han llegado a
empezar.)

$Revision$

-- 
Estos documentos no son definitivos hasta que se entregan, por ello es posible
que se vayan modificando a lo largo de la semana. El ciclo de vida de estos
breves informes es simple: 

    1) El lunes de cada semana se crea un informe nuevo a partir del anterior.
    2) Durante la semana se va modificando. Los nuevos objetivos/tareas se van
       añadiendo a la sección "Por hacer", lo que se comienza pasa
       automáticamente a "En progreso" y lo que se finaliza pasa a "Completado".
    3) El domingo por la noche se congela el informe y se envía al BSCW.

