                             INFORME DE SEGUIMIENTO
                             ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

Completado:

- Diseño de pruebas para verificar el funcionamiento del prototipo. [Sergi]
- Plantilla para la memoria. [Isaac, Ivan]
- Añadir reglas para generar paquetes ejecutables autocontenidos en cada
  plataforma soportada. [Isaac]


En progreso:

- Primer prototipo. [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]
- Memoria del documento. [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]
- Pruebas de escalabilidad. [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]
- Pruebas para verificar el funcionamiento del prototipo.
  [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]


Por hacer:

- Correcciones estéticas en la interfaz gráfica. [Cecilia]
- Guión para la demostración ante el profesor. [Daniel, Ivan, Sergi]]
- Empaquetado final y envío al BSCW. [Isaac]


$Revision$

