                             INFORME DE SEGUIMIENTO
                             ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

Completado:

- Prequeñas aplicaciones de prueba para testear las librerías utilizadas.
  [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]
- Plantilla para las presentaciones. [Ivan]


En progreso:

- Primer prototipo. [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]
- Primera presentación. [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]
- Diseño de pruebas para verificar el funcionamiento del prototipo. [Sergi]


Por hacer:

- Añadir reglas para generar paquetes ejecutables autocontenidos en cada
  plataforma soportada. [Isaac]
- Pruebas para verificar el funcionamiento del prototipo.
  [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]
- Plantilla para la memoria. [Isaac, Ivan]


$Revision$

