                             INFORME DE SEGUIMIENTO
                             ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

Completado:

- Creación e inicialización del repositorio, con dos módulos separados: uno para
  código y otro para documentación. [Isaac]
- Definida la plantilla para los informes semanales. [Isaac]


En progreso:

- Búsqueda de información relacionada con el proyecto. [Cecilia, Daniel, Isaac,
  Ivan, Sergi]
- Definir alternativas en el diseño lógico de la aplicación. [Cecilia, Daniel,
  Isaac, Ivan, Sergi]
- Definir alternativas en el diseño gráfico de la aplicación. [Cecilia, Daniel,
  Sergi]


Por hacer:

- Crear plantillas para la memoria y las presentaciones. [Isaac, Ivan]
- Comenzar el primer prototipo. [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]


$Revision$

