                             INFORME DE SEGUIMIENTO
                             ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

Completado:

- Búsqueda de información relacionada con el proyecto. [Cecilia, Daniel, Isaac,
  Ivan, Sergi]
- Definir alternativas en el diseño lógico de la aplicación. [Cecilia, Daniel,
  Isaac, Ivan, Sergi]
- Definir alternativas en el diseño gráfico de la aplicación. [Cecilia, Daniel,
  Sergi]

En progreso:

- Prequeñas aplicaciones de prueba para testear las librerías utilizadas.
  [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]
- Primer prototipo. [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]


Por hacer:

- Plantillas para la memoria y las presentaciones. [Isaac, Ivan]
- Añadir reglas para generar paquetes ejecutables autocontenidos en cada
  plataforma soportada. [Isaac]


$Revision$

