                             INFORME DE SEGUIMIENTO
                             ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

NOTA: Este es el primer informe que servirá como modelo para los restantes. Al
final de cada sección se explica su significado. Cada descripción de tarea u
objetivo va seguida de la lista de personal implicado, por orden alfabético,
entre corchetes. Este párrafo no volverá a aparecer en informes posteriores. 

Completado:

- Creación e inicialización del repositorio, con dos módulos separados: uno para
  código y otro para documentación. [Isaac]
- Definida la plantilla para los informes semanales. [Isaac]

(En esta sección se resumirá lo completado durante la semana anterior.)

En progreso:

- Búsqueda de información relacionada con el proyecto. [Cecilia, Daniel, Isaac,
  Ivan, Sergi]

(Aquí se ubicará lo que se haya empezado en semanas anteriores pero todavía no
se ha podido terminar.)

Por hacer:

- Definir alternativas en el diseño lógico de la aplicación. [Cecilia, Daniel,
  Isaac, Ivan, Sergi]
- Definir alternativas en el diseño gráfico de la aplicación. [Cecilia, Daniel,
  Sergi]
- Crear plantillas para la memoria y las presentaciones. [Isaac, Ivan]
- Comenzar el primer prototipo. [Cecilia, Daniel, Isaac, Ivan, Sergi]

(Finalmente tenemos la lista de las cosas nuevas que hay que empezar a hacer a
partir de ahora, que se suma a lo continuado. Aquí pueden aparecer tareas que
constaban como nuevas en semanas anteriores pero todavía no se han llegado a
empezar.)

$Revision$

-- 
Desde fuera se irán creando documentos nuevos pero en el repositorio será una
única entrada sobre la que se pondrá una etiqueta al final de cada semana para
marcar el estado del informe de seguimiento que se entregará al BSCW.

El tag indicará el día en que se congeló el informe para ser enviado. Será de la
forma:

REPORT_DD_MM_YYYY

